# push_swap 🔃

Проект для школы 21 от Сбербанка.

### Правила

- Есть 2 стека с названиями a и b.
- С начала:
  - Стек a содержит случайное количество отрицательных и/или положительных чисел, которые не могут повторяться.
  - Стек b пуст.
- Цель состоит в том, чтобы отсортировать числа в порядке возрастания в стеке a. Для этого есть следующие операции:
  - **sa** (swap a): поменять местами первые 2 элемента в верхней части стека a. Ничего не делать, если есть только один элемент или его нет.
  - **sb** (swap b): поменять местами первые 2 элемента в верхней части стека b. Ничего не делать, если есть только один элемент или его нет.
  - **ss** : sa и sb одновременно.
  - **pa** (push a): взять первый элемент в верхней части b и поместить его в верхнюю часть a.
Ничего не делать, если b пусто.
  - **pb** (push b): взять первый элемент в верхней части a и поместить его в верхнюю часть b.
Ничего не делать, если a пусто.
  - **ra** (rotate a): сдвинуть вверх все элементы стека a на 1.
Первый элемент становится последним.
  - **rb** (rotate b): сдвинуть вверх все элементы стека b на 1. Первый элемент становится последним.
  - **rr** : ra и rb одновременно.
  - **rra** (reverse rotate a): сдвинуть вниз все элементы стека a на 1.
Последний элемент становится первым.
  - **rrb** (reverse rotate b): сдвиг вниз всех элементов стека b на 1. Последний элемент становится первым.
  - **rrr** : rra и rrb одновременно.

### Разрешенные функции:
- read, write, malloc, free, exit
- ft_printf или любой написанный самостоятельно эквивалент

## Бонусная часть

- Программа проверки, которая принимает в качестве аргумента стек, отформатированный как список целых чисел. Первый аргумент должен быть на вершине стека. Если аргумент не задан, он останавливается и ничего не отображает.
- Затем программа будет ждать и читать инструкции на стандартном вводе, за каждой инструкцией будет следовать '\n'. После того, как все инструкции прочитаны, программа выполняет их в стеке, полученном в качестве аргумента.
- Если после выполнения этих инструкций стек а фактически отсортирован, а стек b пуст, то программа должна отобразить «ОК», а затем «\n» в стандартном выводе.
- В любом другом случае он должен отображать «KO», за которым следует «\n» на стандартном выходе.
- В случае ошибки вы должны отобразить «Error», а затем символ «\n» для стандартной ошибки. К ошибкам относятся, например: некоторые аргументы не являются целыми числами, некоторые аргументы больше целого числа, есть дубликаты, инструкция не существует и/или неправильно отформатирована.
- компиляция осуществляется через Makefile командой «make bonus»
